من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٠–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ أحمد عبد الفتاح البشتيلي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
لا إله إلا الله
صدق وعده
ونصر عبده
وأعز جنده
وهزم الأحزاب وحده
عفوك ورضائك يا رب
عفوك ورضاك يا رب
عفوك ورضاك
وحسن لقاك
اللهم صلي على سيدنا محمد في الأولين
صلي عليه في الآخرين
وصلي عليه في الملأ الأعلى إلى يوم الدين
إن الذي سواك في تنزيله
وفاك وصفاً
وفاك وصفاً بالثناء الأكرم
إن الذي سواك
إن الذي سواك في تنزيله
وفاك
وفاك وصفاً بالثناء الأكرم
صلى عليه الله
صلى عليه الله نوراً هادياً
متعبداً في غاره لم يسأم
صلى عليه الله
صلى عليه الله نوراً هادياً
متعبداً
متعبداً في غاره لم يسأم
متجرداً من كل جاه
متجرداً
متجرداً من كل جاه ظاهر
وبغير جاه الله
وبغير جاه الله لم يستعصم
متجرداً من كل جاه ظاهر
وبغير جاه الله
وبغير جاه الله لم يستعصم
سبقت محبته مجيئك للورى
في عالم الغيب الكبير
في عالم الغيب الكبير الأقدم
سبقت محبته مجيئك للورى
في عالم الغيب الكبير
في عالم الغيب الكبير الأقدم
حتى أفض الله وانتشر الهدى
حتى أفاض الله وانتشر الهدى
ومضى بكل قلب
ومضى بكل قلب يغيب ويسلم
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي
يا حبيبي
يا رسول الله
يا كريم الأخلاق
يا إمام المجاهدين